Cele trei minute ce mi-au fost alocate nu au început, nu-i aşa?
Chris Anderson : Nu. Cred ca aţi pornit cronometrul cronometrul?
Nu este corect, resetaţi cele trei minute.
Allison Hunt : O Doamne, este dur ce se întamplă aici.
Sunt şi aşa destul de emoţionată.
Dar nu sunt la fel de emoţionată cum eram acum cinci săptămâni.
Acum cinci săptămâni am trecut printr-o operaţie de înlocuire totală a şoldului.
Ştiţi despre ce merge vorba?
Fierăstrău electric, bormaşina, de-a dreptul dezgustător.
Doar dacă eşti David Bolinsky, caz în care totul este adevăr si frumuseţe.
Bineînteles, David, dacă nu este şoldul tău, este adevăr şi frumuseţe.